# Equations
 equations
Петя, брат Маши, только-только пошел во второй класс, а их уже заставляют решать уравнения с одной переменной! Мало того, им задали на дом решить целых 100 уравнений! Это невиданная нагрузка на бедную голову младшеклассника, поэтому Маша решила помочь брату справиться с этим нелегким испытанием. Чтобы не сидеть днями у тетради с калькулятором, Маша решила написать программу, которая такие уравнения умеет решать. Да вот только набирала все уравнения в спешке, так что то тут, то там встречаются совершенно неуместные пробелы и ненужные символы. Помогите Маше написать программу, которая справится с такими входными данными и решит уравнения.

Запаситесь терпением

Входные данные
В первой и единственной строке записано уравнение с одной переменной. Неизвестное всегда обозначается за x, а коэффициенты - всегда целые числа (\le 1e20≤1e20). Но есть пара нюансов:
1. В уравнении гарантированно не встречаются символы * и /
2. В уравнении могут присутствовать любые другие лишние символы, в том числе перевод строки.
3. Гарантируется, что если убрать из входных данных лишние символы, получится однозначно трактуемое уравнение.

Выходные данные
Программа должна вывести решение уравнение в виде правильной дроби. Но есть пара нюансов:
1. Если в уравнении нет переменной xx, то программа должна вывести "Not an equation".
2. Если уравнение сводится к виду 0x = N (N\ne0)0x=N(N

=0), то программа должна вывести "NaN", потому что решений у такого уравнения нет.
3. Если уравнение сводится к виду Cx = 0Cx=0, то программа должна вывести "Any", потому что любое число является решением уравнения.
